Concernant le souhait que je dois exprimer, je ne peux pas m'empêcher de penser à quand on est enfant
et que tous vos amis vous demandent quel vœu on ferait si un génie vous demandais --
vous accordait un seul voeu à faire, quel serait-il?
Et j'ai toujours répondu, "Eh bien, je souhaiterais savoir,
avoir la sagesse de savoir exactement quel doit âtre mon souhait".
A ce moment là, vous vous seriez fait avoir, parce que vous sauriez quoi faire comme voeu
et vous n'auriez plus de vœu.
Et comme nous n'avons droit qu'à un seul voeu, à part l'an dernier où ils en avaient trois,
je ne vais pas l'utiliser pour ça.
Donc venons-en à ce que j'aimerais, qui est la paix dans le monde.